En los mac ya viene instalada una versión, para comprobar si es asi en terminal ejecute el siguiente comando:


git --version



Si aparece la version es que esta instalado.


Si no lo tiene o desea actualizarlo, puede descargarlo de la siguiente pagina:


https://git-scm.com



### Configuración inicial



Como configuracion general, lo que hacemos es configurar nuestro correo, nombre y la presentacion de las ramas, 
para esto usamos los siguientes comandos:



git config --global user.mail "email@email.com"

git config --global user.name "nombre completo"

git config --global color.ui true



## Creacion de un repositorio



1. Podemos crear la carpeta, ubicarnos dentro y ejecutar el comando git init

2. En un directorio padre damos git init + nombre del nuevo directorio, nos creara un directorio ya con control de cambios

3. git clone + url: para clonar un repositorio remoto en nuestra maquina.


