Comandos generales:
cd + nombre de la carpeta: Para ingresar a la carpeta.
cd + .. devolverse al directorio superior.
mkdir: crear una nueva carpeta.
touch: crear un nuevo archivo.
rm + nombre del archivo: Eliminar un archivo.
rm -rf + nombre de la carpeta: Eliminar una carpeta.
ls: ver los archivos y carpetas que se encuentran dentro del directorio que estamos trabajando.
ls -a: incluye los archivos ocultos.
vim + nombre del archivo: permite editar el archivo
mv nombreviejo nombre nuevo: cambiar el nombre de una archivo

## Consideraciones vim
para salir de vim hay que pulsar la tecla escape, despues escribir dos puntos ":", seguido de la letra q si queremos salir o w si queremos guardar los cambios.

Ejemplo para salir y guardar los cambios:
Tecla escape seguido de :wq
## fin consideraciones vim

####Terminal zsh

Esta es una terminal que nos brinda mas funciones, para saber si esta instalada se ejecuta el comando "zsh --version"

Si se esta utilizando git, se recomienda instalar el codigo de Oh my Zsh para poder ver mas información, por ejemplo ver en que rama se encuentra y si existen archivos sin preparar.

El comando es el siguiente:

sh -c "$(curl -fsSL https://raw.githubusercontent.com/robbyrussell/oh-my-zsh/master/tools/install.sh)"

Para ingresar a esta consola desde terminal se digita "zsh". 
